vividcolors.github.io
=================================================


目的
-------------------------------------------------

- エンドユーザの信頼を得る
- 取引先の信頼を得る


手段
-------------------------------------------------

- 「人となり」を出す
- 情報をたくさん開示する

- 人となり
  - 理念・影響
  - 代表者メッセージ
- 情報の開示
  - 会社概要
  - 連絡先・アクセス
  - お問い合わせ


理念からのマップ
-------------------------------------------------

クリエイターがいきいきと仕事できる環境作りに貢献する（創業理念）
なぜ？(Why?)

オレには、クリエイターの一人として「いいモノを作りたい」という
根源的な欲求がある。だから、オレ自身が、クリエイターがいきいきと
仕事できる環境に身を置きたい。だからこの会社は当然そういう環境に
していく、実践する。
ただそれだけでなく、「クリエイターのアウトプットの最大化」という
のは興味深い話題でもあるので、貢献していきたいと思う。
「日本経済の生産性が低いのって、実はクリエイターをうまく使えて
ないからじゃないの？」みたいな感覚も持っている。

クリエイターがいきいきと仕事できる環境作りに貢献する（創業理念）
そうすると？(Then?)

前提として、クリエイターとは、実際にモノを作る人全般のこと。
プログラマであるオレ自身もクリエイターだと思っている。
クリエイターがいい仕事をすれば、何か「気持ちいいモノ」が出来上がる。
気持ちいいモノがたくさん出来れば、世の中は気持ちいいものが溢れる
豊かな場所になる。

クリエイターがいきいきと仕事できる環境作りに貢献する（創業理念）
たとえば？(For example?)

世の中にはいいモノもたくさんあるが、そうでないモノもたくさんある。
ほんの一例だが、よくないモノが世にある理由の一つとして、クリエイター
じゃない人がモノについての決定を下してしまっているケースがある。
いいモノを世に出すには、クリエイターじゃない人を黙らせたり取り入って
懐柔したり、何らかの方法でクリエイターの意見を押し通さなければならない。
クリエイターの意見を少し通りやすくするツールを一つ思いついた。
別の例も挙げちゃうと、クリエイター自身が自分のことを営業や経営者
とは別の人種だと割り切ってしまっていて、営業や経営者に頭が上がらない
というケースもある。そんなことではクリエイターの意見は通らない。
なので、この会社ではクリエイターが営業や経営と密接に連携するロールモデル
を採用したい。そして、そこで得た知見を社外にアウトプットしていきたい。

クリエイターがいきいきと仕事できる環境作りに貢献する（創業理念）
だから？(So?)

自分自身を含め、クリエイターの仕事がうまくいくようになるようなモノ
を作っていく。また、気持ちいいモノを効果的に生み出していける
ような経営モデルを実践し社外に対しても提案していく。


サイトマップ
-------------------------------------------------

トップ
- 当社について
- サービス
- お知らせ
- 会社概要：属性、アクセス
- プライバシー


サービス
-------------------------------------------------

### flowy

- flowyから適当に抜粋

### システム開発

得意分野
- 複雑なUIの構築
- メンテナンスコストを意識したシステム構築